Big Bus Tours foglalási visszaigazolás. (Rendelés száma: 573583)

Megjegyzés: Az e-utalvány megtekintéséhez az Adobe Acrobat Reader min 7.0 verziójára lesz szüksége. Ha ez nincs telepítve Önnél, itt letöltheti nyomtatás ELŐTT: http://www.adobe.com/products/acrobat/

Elektronikus jegyének megtekintéséhez, melyet a városnézéshez magával kell hoznia, kövesse a következő linket böngészőjében:
https://hun.bigbustours.com/budapest/viewevoucher.aspx?Id=9181B0B3-E89B-4E02-90EF-0000DA3E234A&name=file.pdf



Rendelés részletei: 
Rendelés száma: 573583
Rendelés időpontja: 28/07/2015
Rendelés teljes összege: £    73.00
Összes vásárolt jegy: 1

Hitelkártya utolsó négy számjegye: 0009
Név: Kita Amos
Felhasználó email címe: singk03@sky.com

Felhasználó címe: 36 Portway Road

Rowley Regis
B65 9DS

GB
Jegy adatok: 
24 Hr Tour  - 1 Family ticketsNyitott időpontra szóló jegy

Köszönjük, hogy a Big Bus Tours-t választotta. Kellemes városnézést kívánunk.

Ha bármilyen kérdése van, kérjük forduljon bizalommal a Big Bus Tours-hoz a következő elérhetőségek egyikén:: 


Big Bus Budapest

Big Bus Budapest

1061 Budapest, Hungary

Andrássy street 3

Telefon: (36) 1 235 00 78

Email: infobudapest@bigbustours.com 




tp_shop: bigbustours-budapest.com 

