Big Bus Tours Buchungsbestätigung (Buchungsnummer: 573583)

Anmerkung: Um den E-Gutschein ansehen zu können, benötigen Sie Adobe Acrobat Reader Version 7.0 oder neuer. Sollten Sie dies nicht installiert haben, können Sie VOR dem Drucken hier herunterladen: http://www.adobe.com/products/acrobat/

Um Ihren E-Gutschein ansehen zu können, den Sie ausdrucken und für Ihre Fahrt mitbringen müssen, folgen Sie bitte dem folgenden Link in Ihrem Browser:
https://deu.bigbustours.com/london/viewevoucher.aspx?Id=9181B0B3-E89B-4E02-90EF-0000DA3E234A&name=file.pdf



Buchungsdetails: 
Buchungsnummer: 573583
Datum der Bestellung: 28/07/2015
Gesamtsumme Buchung: £    73.00
Gesamtzahl Tickets: 1

Die letzten vier Ziffern der Kreditkarte: 0009
Name: Kita Amos
Emailadresse Nutzer: singk03@sky.com

Adresse Nutzer: 36 Portway Road

Rowley Regis
B65 9DS

GB
Ticketdetails: 
24 Hr Tour  - 1 Family ticketsUndatiertes Tagesticket

Vielen Dank, dass Sie sich für Big Bus Tours entschieden haben. Genießen Sie Ihre Fahrt

Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich einfach an Big Bus Tours: 


Big Bus London

Telefon: (0) 20 7808 6753

Email: info@bigbustours.com



Bitte tauschen Sie Ihr Ticket bei einem Angestellten des Big Bus-Teams, bevor Sie den Bus oder die Themse-Bootsfahrt antreten.

