Confirmation de réservation Big Bus Tours (Numéro de commande: 573583)

NB : Afin de visualiser votre coupon électronique, il est nécessaire de posséder Adobe Acrobat Reader Version 7.0 et plus. S'il n'est pas installé, vous pouvez le télécharger ici AVANT d'imprimer : http://www.adobe.com/products/acrobat/

Afin de visualiser votre coupon électronique, que vous devez imprimer et présenter lors de votre voyage, veuillez suivre le lien suivant dans votre navigateur Internet :
https://fra.bigbustours.com/london/viewevoucher.aspx?Id=9181B0B3-E89B-4E02-90EF-0000DA3E234A&name=file.pdf



Détails de la commande: 
Numéro de commande: 573583
Date du passage de commande: 28/07/2015
Prix total de la commande: £    73.00
Total de billets achetés: 1

Quatre derniers chiffres de la carte de crédit: 0009
Nom: Kita Amos
Adresse e-mail de l'utilisateur: singk03@sky.com

Adresse de l'utilisateur: 36 Portway Road

Rowley Regis
B65 9DS

GB
Détails du billet: 
24 Hr Tour  - 1 Family ticketsBillet Journée Open

Merci d'avoir choisi Big Bus Tours. Nous vous souhaitons bon voyage

Pour toute question, veuillez contacter Big Bus Tours à l'aide des coordonnées suivantes: 


Londres - Les circuits Big Bus

Téléphone: (0) 20 7808 6753

Email: info@bigbustours.com



Veuillez échanger votre billet auprès d'un membre du personnel Big Bus avant de monter à bord du bus ou de la croisière sur la Tamise.

